你知道吧
你这么一说是感觉我操
那这个是不是啊
哦这不是这个飞法了
Ok谢谦虚大鲨鱼的舰长
谢谢谢谢谢谢
我开游戏了啊tare就是的
我操等一下我我操真的吗
我查一下money的吗
刚刚那首哦切吓人哎
今天又又更新了这个静蜜田缘
等一下更新中我靠我今天十中
我中午才睡的又又是中午才睡的
我昨天吃完之后
我瘫在椅子上玩了半小时手机
我才起来洗锅洗锅扔垃圾
扔完之后我出去逛了一圈
我操因为外面在下雨
我非要出去逛一圈把雨伞淋淋湿
但是外面风倒是不大雨
不小风不大
然后我回到家之后洗了个澡之后
吹干头发躺在床上已经十一快十点多
十一点多了都哼哼
哎呀非要出门逛一圈
晚上晚上好过的挺好
但这个天气还在下雨哦
外面有什么没有什么东西
晚上好什么时候锈湖
我要等十三十三号晚上直接玩新的吧
十三号晚上玩完玩通关新的之后
然后直接开魔兽主播家里点水吗
没有啊你有秋神都在打了他
但是我我要等更新
他是不是要换那个职业啊
我要等更新之后再有东西玩吧
我现在没东西玩吧
也应该今天也挣钱吗
挺多多的因为他们没号吧
他们是新号他们要练级之类做任务啊
我现在没东西玩啊今天也是种田吗
对呀
我要种今年至少我要把这一年给过了
怎么声音这么小啊
就是说我没东西玩的
但是我已经完全忘了怎么玩
主播
我明日方出抽可爱大保底人能安慰安慰我
吗
那就那就保底呃直播到几点啊
我不知道
我才开播
我也不知道我玩到几点
我才开播呢今天要干啥
我又忘了已经谢谢蔬菜
昨天播到几点我已直接玩奥法了
我也要玩奥法
但是我跟未知也不是一队
不要紧吧
我们要是打大米的话不是一对
我们应该是又有大米又要打团本
所以他玩奥法不影响我
谢谢青猫的五百块爱心
谢谢晚上陪妈妈打麻将
新手机赢了七百分你点分
你点这么多你们是咋算的
这个钱
感谢洗洗洗洗洗洗白萝卜的品质
哎呀我怎么点不掉有钱真好
哎呀我操我手柄怎么不亮了
等一下有震动吗
现在我也不知
我也不清楚比赛是啥形式滚
哎这这这比赛就比目
比赛的又不是运气很强的
无所谓吧我要干啥呀
今天菠菜能收吗
还不能以后还有椰子啊
我不知道我我我我算了吧
太菜了
主播和谁对主播主播队里有秋神
反正哎呦晚上好晚上好好吃
是的对对对对对什么叫其他人
暂时盖牌了
对我们队我们队有秋神和花礼
另外两个是不认识的人
他嗯不认识人
谁就是就是就是不认识的人啊
我靠不认识啊应该是女生吧
三色锦
三色锦也挖
等下这我先把这些卖一下
我靠包满了有没有男的
我们队应该没有男的吧
但是团本应该团本里面应该还是就是整个
流程里面还是
有男的吧难不难
不是难不难的
我都已分不清大伙的王梗还正在问了
我靠蔬菜这次人太多了
对的
好多人啊
我觉得我觉得流程肯定会优化一下啊
比起上次他也不是这次会有什么导师啥
但我也不知道导师是谁
他会应该会找导师什么的
到时候指导一下
应该不会再像上次这么牢了吧
我感觉感觉玩好玩好导师哪里的
我不知道他导师有谁我都不知道菠菜
我菠菜浇了吗
好像浇了
哎呀
呃白萝卜留留五个正常的吧
然后这个这个卖了
我今天本来要干啥来着
我先把这些菜收收今天能卖一万一
我好牛逼我都没看
把这些把那个三色锦再种上
哎呀蔬菜腌一下再卖
没有这么多那个没有这么多那个腌菜的桶
就这菠菜菠菜收一下
然后这些大白菜在种上腌菜的腌好几天
好像才能才能腌出来
迷迭香里收腌菜桶三倍
呃我好像没有解锁这个科技哦
我要出去看一下太爽太爽
太爽啊
太爽了
太阳哥算了什么强人信息
昨天忘记说了
感觉在曼哈顿看蜘蛛侠有一种奇怪的代
入感挺脑控的时候感觉波及到我了
他这个他这个曼哈顿跟跟曼哈顿一样
他就是在曼哈顿拍的是吗
没去过美国体会不到你说的
你比爷贵了今天要买迷迭香
还有呃白萝卜还有三色鸡泥种
有钱真好
不是你快点说说你为什么每次都发这个啊
你你解释解释啊
哇
两万块今天能卖两万块
有钱真好
请番茄鸡蛋煮布丁的水不恰入
虽要明天居家办公了
我就知道海神不会放弃了子民
海参伟大永远追随海神啊
你是北京来的吗
你台风你去北京了吗
腌菜桶改啥时候出啊啊
这就是烟太同改哦
但这要几天才能出来
我点一下这个科技吧
我做几个东京也台风
明天聚焦这么多台风
等一下哦这个都放进去是鸡蛋卖
看是啥蔬菜一点一发一天就好了
等一下把这些生你都拿过来
还有吗
能升级吗
感觉小公寓啊嗯上边三色井角若没交到削
到了女公寓没
拿哦
来了来了稻草人偶才能腌菜桶是对的哦
谢谢逼逼逼咕咕咕的十费枪
谢谢
还可以祝我入籍考试顺利吗
另外今天看比赛主队赢人
好开心
恭喜恭喜啊
祝你入籍考试顺利
亚入籍考试是什么考试啊
加油加油呢你要入什么级啊
做酸菜入什么姐等下煎牛奶
还没说五好等一下还怎么还是毛裙子
这个也买
哇
当归
我靠
买买猫跳台宛如不会呀
今天要买很多浓的迷迭香和很多很多的三
色景够吗
够了吧我操三色金怎么还这么便宜啊
买直接买一百然后白萝卜算了
都买菠菜吧要不嗯菠菜水仙哥
我种到春天了吧
这些种子我今天晚上吃的大米先生
我点了一条清蒸鲈鱼和那个香菜牛肉
然后他跟我说香菜牛肉卖完了
给我换成了粉丝虾和宫爆鸡丁
买两万的种子能赚到三万吗
可以的还真行还真行
就真难受啊感上就还可以啊
鱼不难吃啊种香菜吗
我还是这么说
我感觉就是种它得长好久吧
吃我一一顿就吃完了粽香菜
看一下这个酸腌菜桶怎么做
腌菜桶搞搞六个
这个能这个真的能很赚钱吗
腌菜头腌什么菜
萝卜还是菠菜吧晚安晚安那把哦
这这还有萝卜把萝卜收进来
萝卜那都收进来了钓鱼也可以腌
哎呀
我靠
好萌啊
萝卜菠菜不能腌吗
可以就再做点腌菜筒吗
够了吧六个我靠再做一再做
也没有这么多菜可以腌啊
不够还要再烟啊
我去这么多泡菜泡菜加工厂了
我家变成阴语
我没有这么多鱼可以腌啊
大嫂呵哈哈哈你也满了
等一下我这边田都还没种完呢
我牛还没给他去蒸呢
哦
对然后还有这个金桂
金桂把它种在我不知道不知道这个炮台
赚不赚赚不赚钱金龟种在这儿吧
哦好漂亮
呃然后这里是水仙进入直播间
设置设置定时四十五分钟
那个冻结已经成睡眠直播间了
摸一下也挺好
然后这边三色景再给它种上天
这个田忙完都已经要十点了
酸菜是更能卖卖的更贵是吗
我钱可以我去发财了
感觉我靠这三个点种子啊够的够了
都中满了吧这边这边来不及种了哟
来得及我还想再搞一块甜出来呢
可以酿酒吗
可以的有酿酒再搞一块钱种子
好像不够可以搞一片水仙的钱
但是今晚是不是来不及了
嗯又来不及了就明天再搞
今天再弄睡觉
主播角色群消啊你们看了吗
我好我就是那个发之前给我看了一眼
好像我没几句话所以没仔细看
你们看了吗
咋样如何
红毛也卖能看出来啥东西不睡觉了
我被削弱的视频我又被削弱了
直播看啊别逼逼我要种田
种田忙着呢
今天又是雪女啊
今天我要去给徒弟送菜
等一会儿这个雪女很烦啊
今天可以四关起
正常来说是不是应该有女果啊
我看我夏天我夏天的体力不够
那个我没白菜没有白菜够了
白菜够了耶获得油豆腐了
好可爱再截个图我去
我要把它改成我的微信头像
这么可爱的小人儿
嗯嗯又来了这不抱孩子
主要是他就一直要跟着
我可以扔下小孩先一直跑找墓碑
没事我可以一直拿小墓碑
哎别过来啊
墓碑一般会出问的
但是我但是我这会儿我已经忘了小
孩扔哪了咋办
呵呵哦初村在天我没有墓碑啊
刚才路过了我看一下长啥样
那个最上面啊这个吗
Okok等我一下不是小孩在哪儿
等一下我从这里再再下来就行
我可以给你哦然后就是便宜了耶
明天的酸菜是不是腌好了
我去好期待能卖多少钱
我是不是马上可以种上种上大房子养小马
了哦
这也是摆件吗
雪兔哇小可爱这个我要放在家里
还有啥东西可以剪一剪
今年能实现住大房子回家吧
感觉今天捡东西也捡点差不多啊
好多雨都又要进了这个游戏世界观
就是呃这个村子就是有神之类的呗
有有诅咒之类的神啊
诅咒之类的迷信回家了
嗯嗯哼雨天雪天就会有很多雨公寓
嗯嗯剩下的菜也卖了吧
都浇完了这些花也可以卖了
变卖了
哎ok回家了什么雨天大雪天会出
等一下我要把这个难看的收起来
这个俯卧撑收起来吧要不换这个雪兔
ok这个再搞一个
是不是这上面还能放
哎这佛珠放哪了
我放在这上面了我是上面的风睡觉呢
一万八
嗯今天是六角的生日
要管不管了先浇水菜还没腌好哦
我去我靠啊我操哦
好帅啊我去哦太酷了吧
这个太给力了啊
这个就是普通的大白菜了
没有成诅咒了
好请
这是大白菜吗
这不是卷心菜吗
差不多这边的菜都好了收了
给他干一个卷心菜
我要把它留一直留着
是不是
就是因为这个菜位置给他占了
所以只有一个变成了诅咒呢
大白菜不然可以有两个足咒大白菜尊严吗
不是网易的嗯哎扔一下
我靠他这个三乘三都不够得隔多少
到底五乘五才行吗
这空间要的也太大了
主播可以站在旁边
并且微笑和要张王
我吗
不行不行
这个对这个这个这个是佛头吗
地藏这个对佛不敬了五乘五
我今天再搞一片田出来再搞一片
再搞一片
这个还是三乘三的天猫
这是个白菜五乘五块解锁不知道
哎剧情好像是差挺多的嘛
不是解锁了再改漏摁期了哦
谢谢哦真的送不胎谢谢
海涵今天我生日能祝我生日快乐吗
祝你今天八月十一号生日快乐
天天开心
happybirthday
没有吧这个好像是铁锄了吧
生日快乐去拿东西拿素材耶
再去买点水仙种子
嗯哦包满了铁的是三乘三等一下
这个钱包还没交给他我操等一下空镜
这请问的卖的
哎呀真的第一等会儿会弄的
别别别别急大白菜卖了吗
我大白菜留着腌菜酸菜主播
今天看完龙餐馆回来
中途下雨变成落汤鸡了
电影是的很不错真人片太爽了
都说这个龙餐厅好不是龙餐厅吗
都说龙餐厅好看
我感觉得这样隔一隔吧
农餐馆二
可以一二三四五六七八九九对吧
不会雪地上也可以放
呃
可以
但是但呃但是跟上面对齐就不用了吧
就不用雪地上放了等一下等一下
Oac老y晚安晚安晚安晚安晚安
这片田种啥做樱花五个放一个对吧
嗯
啊没了
等一下
我把这个围栏好多草啊
这呃为什么这点水仙应该还不够的吧
地能不能整齐哪里不整齐呀
我操那我快点进去买
感觉是不是种白菜好一点啊
其实对可以淹不可以
我操菜做好了等一等等一下
对的白菜要好多好多钱
先买种子呃水仙水仙种子也挺贵的
我也走了什么东西啊在说啥呢
那今天种完田还来得及去挖矿
呃
等一下
但是那个钱包钱包也去交一下吧
这个剧情又没做腌制白萝卜
为什么萝卜的繁体字这么像葡萄
不敢想这能卖多少钱
其实也还好你们感觉感觉也还行
比原来贵的多
晚安晚安浇水浇水好了没
水不需要吃不可以
然后那这边放不了叶子了
这一顿能放可以啊到时候这里也庭院
我看他现在的这个钱包
我要交给他他现在哪里啊
我我都在这儿那我来了
哎我六个诅咒最后的种子没种了都
但是这个真的种不下吗
我想问问我靠三乘三真的不够重吗
种不下哦呃我先这么中了吗
好帅啊我操这个好帅
对吧
我靠要五乘五都早说
我嗯钢蹦谢谢根布谢谢根布啊
我哦那之后之后再给他那个吧
亏了一个大佛陀我靠里面没有钱了
肯定是那这个零给他拿走了
我操小铃铛那今晚可以睡了
你好是八点来不及去挖矿了
这边炉子都空疯了没东西烧啊
我靠
感觉根本不需要这么多这个酸菜土
嗯穿啊好帅呀
我靠
这是什么offoffoff是什么
喔喔喔么
像个整点可以呀
但是这个到了春天应该就会哭
还得春天来之前给他糟了
妈呀啥东西那知识啊
这是啥东西来的这不是主线吧
应该怎么还是新衣服哦
这个衣服肯定得等明年啊
明年中年穿不一定来得及
你靠别过来啊
哦哎呀我操完了这个怎么破解呢
能刷宝但怎么杀春天
我要种水稻看书
但是我好像没有没有他奶茶呀
好像没什么哎不去了
越来越多那个小的事没什么东西了
感觉
哎回家吧赶级用小石头砸
他拿不到呢
不行我回家了我这回家了
我没血了没血了我没准备
这里是无敌的我靠牛逼啊
他也是无敌的吗
但我怎么猜怎么出去呢
我去你在这儿等他下班
能这样看的明天我要去挖矿了
挂到没机你再回来装转角
我是好久啊等不及了
我快出啊外卖回家了
可以可以回家腌好的菜哦
那两个菜啊
嗯今天又是下雪天呃
浇浇完水就出去挖矿
呃等一下抓紧时间咋知道下雪了
右上角有天气预报啊菠菜这种道白车
唉这个是被煮肉的菠菜它收了
唉这也是被诅咒过太瘦了
一下就收了
两根诅咒菠菜直接种上吧
是吗
这个我真舍不得给它收了
哎呀
它诅巨大
诅咒作物能再多一点就好了
感觉种出来好惊喜啊
我靠这能收了吗
还不行这大白菜咋这么这么难收啊
Ok好我不知道
哎第二年会有新的吗
去摸一把你哇橘子都三个橘子了
哎直接都卖了没草吃了吃吃吃吃我
哎呀牛奶哎呦我靠
还是感觉好萌
嗯七这个也要再重新放草了
呃上下嗯我靠每一段摸一遍
那为什么只有一个鸡蛋一个鸭蛋呢
不是应该有四个蛋吗
你已经想留一个吧其他全卖
Okokok有一个没摸到
不知道了吧挖矿去了
除了c罗都是公鸡
今天从第几层开始挖
二十层开始挖那攻击有啥用也不能养
小子从二十层开始挖了他的铁
哇差不多去升级桶仓有矿呢
这层怎么一个矿都没有在这里哦
他这里面应该没有攻击什么的
分别吧天都会下单的呀
但不知道为啥没下单
晚上好晚上好一这里有什么矿麻油
这个游戏通关大概是玩到什么时间点手办
呢
八月底嘛不说八月底
八月底真的假的
我操那公公斤风机有用吗
攻击有啥用啊
嗯也能下蛋公鸡也能下蛋
这是吗
嗯还是铜出的多呀铁好少
铜经常刷出来很大块的铁这种的就好使多
少个铜了
哇已经七十六个铜了
不错呀
我去昨天那个螺蛳粉吃的太舒服了
早上但有一个很小很好笑的事
就是我有一个那个洗菜的那个筐
就是它是两层的那种你们知道吗
就是上面一层是网
下面一层是透明的那种两层的洗菜
的框谢六六的四八球
谢谢哈哈难
那今天结束前几分钟祝我生快吗
今天收到了满多一二招家人的祝福
心里特别暖瞬间
八月十一号生日快乐
李耀丽天天开心
是生日快乐哦
就是那种框你们知道长啥样不对
沥水篮结果我不是这前一段时间家里有很
多小飞虫嘛
最近一段时间少了
然后我不是买了那个可以吸引虫子
把虫子关在里面的那种果冻吗
五银果冻
结果那果冻根本就没有虫子光谷
但是我昨天洗菜之前一拿出来这个沥菜沥
水篮
我操那个里里层全都是虫子尸体
我一开始吓了一跳
我叔叔仔细细确认到底是这个虫子
尸体在里面还是外面呢
结果是在里面呢
然后我大概知道他们为啥死的了
不是因为跟这个果冻其实没有关系
是因为为什么
因为沥水篮有两层嘛上面一层是网
下面一层是空的嘛
这些虫子他们进去之后
看不让咋出来了
我靠虫子这种虫子笨
他们进去不知道咋出来了
然后就被关在底层永远丧失了自由
你还是个小发明家他没有啊
我就就只是放在那里
我想跟跟捕重龙一样
我操里面死了好多吓死我了
我一开始有点恶心感觉
但是那咋办呀菜都到了
我只能用这个洗菜拿洗洁精洗了一遍
没有我那个是放了辣油之后的那个螺蛳粉
啊
因为如果要再放的话
就是如果你要肉眼可见的红的那
种辣油的量的话那太辣了
就放这么点
我已经感觉就是吃这个必须得喝点饮料
不喝饮料吃不下去的那种
太我觉得太辣了
放着点只要只要放着点
对他那个真的好辣太辣了
但是我靠你这个剩下的鸡毛菜个金身
我又不知道干啥
主要是这螺蛳粉吃了一顿之后
感觉未来几天都不想再吃麻辣烫
也是只能等什么时候
下次再想吃的时候再说
放三分之一都很辣
我都没有放三分之一
我只放了五我感觉我放了五分之一吧
可能五分之一泡一下加外卖里面
你们今天晚饭吃的啥呢
我上海的台风是不是彻底走了呀
感觉反正我今天早上出门
我是感觉没什么风走了
一千公里开外啥都没吃
咋不吃
打麻将打入迷人鸡蛋
我昨天又看了一下我那个冰箱
冰箱里面没看到旋钮
但是也没有去查到底怎么调纹
你就先这样嗯听好好听听的
我现在每一次去亚洲都带好几包好欢螺好
温柔好吃
我以前喜欢吃柳江人家的
但是现在感觉好欢好比柳江人家要还要好
吃
谢剑郎子输不起来谢谢谢谢你喜欢我
谢谢七还让我谢谢吃点中药调理一下吧
的箭头洗洗洗洗螺蛳粉
有什么肉类配菜能加吗
有的肥肠鸭血肥牛
猪脚鸭脚这种吧
谢哇谢谢小肉包的舰长
谢谢谢谢谢谢
鸭脚猪脚鸡鸡爪虎皮鸡爪我非常我能吃
啊
鸭胗鸭胗螺肉谢山崎春家的舰长
谢谢谢谢谢
为啥最近嗨咔咔失踪了人呢
加猪脚吃的太多了
还好我不喜欢吃猪脚
看不到啊
谢谢危险废物连克萨都数不枪
谢谢谢谢
还还还会用三d大头小人吗
那个真的好可爱那个你说家油三金吗
那个我有点那个我也忘了咋用了
但是但是我觉得那个效果不好呀
不好
那个我现在手机里好像没有那个软件
谢冰手帕的舰长谢头还会转圈
我操没力气了那先回一趟家
海姐晚上好奶奶咪有点可爱怎么办
兄弟我觉得不对了
然后我刚我谢谢科比谢谢高猛
我爱敖海知己
谢谢谢谢offoffoff什么意思
啊
是不是狗叫我现在就去图书馆
有用吗
不能用啊发生什么事了
你最近都在忙啥呢
喊你你就到了等下等下等等等
下等下等卖全部都卖了
我去钱也没多少钱啊
走走啊我靠体验轴按这么少吗
Ok我估计图书馆去去不了了
太晚再去挖一点矿泡着澡
哎泡泡个澡好像挖不了东西
算了回家吧可以我感觉不行吧
应该这青苔到底有啥用啊
黑米下划线锅巴的舰长
行行yeah谢感谢
但是铁真的好少啊
嗯呵呵是的意思no
又是雪女友
哎呀那那墓碑还是在那个位置吗
没有就是后面的层数也是
要么就是铁跟铜一起的
要么就是铁跟金在一起的感觉
没有纯铁的层数呢随机的
没事
我再去看一眼
是刚刚那个点去看一眼
无固定的刷新
哥
那就是了
没在这里已经常这个题去找一下啊
在这儿哇
你的孩子呢等一下我帮你去拿
你别急ok呵呵来吧
谢谢空马军的
哎
等一下
现在你不了星月水晶球星星
谢谢谢谢感谢感谢你说什么
谢谢嗨叉哈的水杯翘的
谢谢谢谢
马上上飞机就要回家了
构思回家之后要吃什么东西
中吃那个小可微博发力吧
我操酸菜肥肉那啥呀
那个发的看的我吓一跳
我去
但是但是好像底下评论还是就是有很多人
喜欢吃这个
哼酸菜做的
我不知道
你看他微博发的那个酸菜白肉是吧
今天我要好好搜瓜了酸菜白肉
我感觉看起来好肥哦唉
没什么东西了
晚上好晚上好
以前不是猪肉难受那你可以吃
谢谢左苍心的续杯票票
谢谢孩子姐我昨天回家了
去韩国这五天遇到热浪好热
东西还不错吃挺开心的
吃了啥呀
韩国我操韩国签证我没办办
我不会要拖到最后才办吧
感觉你也要去韩国了你去那个了吗
你有没有去那个贵船神社
京都
这几天我觉得贵传神兽看起来很漂亮
但是我我们那次去没来得及去
没有咋没去
谢谢KG幺DM谢是的枪人
谢谢特好呀
我今天去参观北京艺术中心了
感觉好气派我们makesup
什么时候能去这里办啊
你不要问我呀
嗯好
北京办起来应该比上海门槛更高吧
你来v亚季问十首欣赏可以吃的拌饭
烧肉猪脚汤泡饭川川烤肉
我觉得里面还是烧肉最好吃
嗯烧肉好容易腻啊几天里面吃一顿
差不多没什么东西捡呢
今天晚上好不容易把这个雪女退职了
那我回家了机械零件回家了睡觉
今天种完田就先去图书馆
然后再去挖矿
他这里过年会有特殊时间吗
应该会有吧
哎好像有所以他冬天冷的不起来了
什么叫今天会失重七秒
啥意思
白萝卜衬衫没有衣服穿啊
这真的这这真的是公鸡吗
谢谢数罪爱好者的十个票亮
谢谢孩子姐我要睡觉了
Baby晚安晚安真的
那到底会不会声大呀
我靠我迷惑了啥意思
我靠他这个叉叉是真的不能生蛋吗
那我能不能把他们赶走啊
我靠那他刚到底该是干啥用的
不是那到底有啥用啊
卖钱
我的花嗯
公鸡下鸡毛这一毛有啥用啊
鸡毛的感觉一个礼拜都才出一次啊
把迷迭香再种上嗯哦
差一个差一个差两个迷迭
小还得要两天大白菜真是无敌了
现在并没有七点起床深色剂
Okok哎呀晚安晚安
哎
你咋又来了
我操他他怎么来的这么频繁啊
嗯嗯他上次把牛头都给我了
他这次还能给我啥
对呀还能给我啥呀
深色仅留一朵啊不是迷你香
留一朵卖了卖了走那个蛋打叉
应该是产过了不是不下蛋哦
这样的吗
粘土五个寒梅三个羊毛一个
我说实话
我现在不是很看得上这个任务变得钱了
已经看一下你卖啥打折种子
买一买猫爬架立式灯笼这个会亮吗
立式灯笼这个有点想买买去图书馆
差两个迷迭香的种子
我是不是又忘了买了给我啥
一烟熏鸡那可以做熏肉吗
遗物老家养的猫嗯嗯
没玩的游戏没读的书
没完成的模型还有女朋友怎么了
深夜现身人质无法理解的家伙
哦哦那这个算完成了吗
这个规矩三完成了还有书吗
没有了这个烟熏鸡是干啥的
肉蛋鱼烟熏肉烟熏蛋哎
为为你肉从哪里来的那可以杀了吗
那两只鸡啊我请问啊
这个只能放在庭院里啊
我操啥意思
这个好像只能放在这种地方
而且也不能开灯骗子吧
肯定不会亮这个东西
椰宵糖冰箱种子那没嗯不一样
等一下啊先把这个收进放在这里吧
先进去泡个澡然后再去挖矿
饿是不是真的真的要那个养那个找那个马
厩
然后养了马之后可以骑马呀
怎么样才能把鸡杀了
怎么样能把鸡搞到音熏鸡里去啊嗯直接卖
了主播
我点开别人发了杀人视频之后
满满脑都是后面怎么办
呃好像你是真的奢侈品吗
好像好像就是你PTS低了
呃然后这个好像是有一种方法的吗
是怎么来着
不要马上睡觉
好像是好像是嗯要这怎么样来着
好像不对不然就会一直出现
好像你该该不睡觉然后干什么来着
哦对对对对对去厕所
对是那个看看到这种画面之后
首先不要睡觉然后你要闻大便的味道
闻屎味不不是不是屎尿屁
是真的闻屎味
因为好像就是DNA里
反正就是闻了屎味之后
会让这个PTC好一点
就是去那种很臭的公厕
我之前看别人这么说的
我不知道我不知道真的假的
但是我看别人是么讲的对吧
是听过哈
是这样哦
前往公厕中不是你你哪儿搞的杀
人的视频呀你误入暗网了呀
哼多少层九十层八十层
说屎会让人脱离危险感
很有日常安全感
说是哦那我每天下班就去趟公厕上班
这么痛苦呢小学的时候q空间确实好
我不要金子啊
你不觉得他这个上了后面之后铁就很少
吗
金矿多金矿都比这个铁要多
但反正就是不要不要
那个我好像是刷到什么那种
就是说不小心看到人家那种
不小心看到人家三二一跳了
然后怎么办呢
然后底下评论就会跟他说
这种时候不要马上睡觉
不然的话就是可能你的大脑就会记住这个
画面
你就一直要反复出现
铁啊看到人跳立刻饿的人已经改了
好玩那就好玩啊太好玩了哦
你天太少了休息了这都有
他这个铁好像就是会少一点
你说这五十层也不多
五十层是又有铜又有铁
没有铁的专属层可嗯怎么了
我靠这石头简直少了
令人发指
哎来了可不可以把鸡舍扩建一下
这个鸡舍现在太小了花钱扩店建新的
不想建新的我就想要扩建
没位置给他变心
哎你们有没有上过那种初小学
初中高中都连一起上学校
我们以前有个学校叫建清
我想到这个剑心
我想剑清他是偷袭还是好
哎不对是鉴金还是什么
是医院啊从小学到高中他都有
然后就有人好好多年
都一直都是在那里上学
他自己对我PGS对清洁去闻闻一些
满脑子会睡不着怎么办
那就去吐学校这一个都看人了
看人吧多边停认识几个高爷
确实自己高年级
感觉自己在学校里有人有人了
嗯热看看附属学校五了
上海
对啊
上海是预备
但我不知道现在是不是预备班
一初二初三再挖一点
我怎么不换衣服换啥衣服
回家了回家了一样
我的小学是不是也好我是我没没有吧
我小学就正常就一般吧
就公立的呀
嗯公办小学啥玩意儿你一天
哎呦我操今天晚上能不能别来
今天晚上别来了吧直接放盐
嗯哇等一下把这个铜今天有菜收吗
这个剧情进进行到哪儿了
哦
别揭露他人秘密
这树叶不知道干啥用啊
地图有没有叹号
哎有哎等会儿等会儿再去
等会儿再去滴螺
你个我杀了你卖了我都把它卖了
为啥还会有鸡肉啊
我想亲啊哇看到吗
被诅咒的白萝卜控制还挺可爱的
看到吗
双击可爱哈嗯先留着吧
也就是它有一一坨稀烂的感觉啊
你没看到吗
烂掉一样化了看看这个五百块卖了
这个留着吧谁要还没来着
等我给他拿过去看一下
我的菜还可以吧没水了
我操
对呀这个白菜一个冬天只能熟两次
还有十四天才熟熟洒水器没材料了
是他今天又要买三色经种子主播
这左庭右院怎这不错
那是那是收都收不完
这个应该是不能用镰刀收吧
对的三色戟
哎他们今天都出门了呀
b牛今天没有牛奶呢怎么没饭吃了吗
他是没抢到饭吃吗
哼晕了牛鬼给他抢了六千
这个好了带上这些材料
我要去升级那个升级一下我的设施了
快点快点快点
这个祠堂能什么时候能下一步升级啊
难道是我我我操能真的能选我呀
我啊嗯no嗯
哼
那每次有人在这里参麦我都能听到
吗
那那肯定是我呀可以可以
要什么素材我去弄可以可以
嗯哎小case啊
哎呀等我拿木头来大白菜
把木头拿来那应该要明天才能
但是修好吧
那又可以有新科技了
是不是有五乘五洒水器了
我们能有吗
哎快哎哎有了哦起哇
已经好了我要死你晚安晚安不臭不臭
所以为什么我要自己出理修我自己的词堂
看一下
友好数是竹尘桶酿造桶
嗯嗯美乃滋加工鸡哦
哇这个好好看啊
但是这个要铁
我靠
这个是不是可以多嗯多得到一个
矿石的意思啊
干燥机檀香
但是这样就等于说还是没有五乘五的那个
羊毛五乘五
下次哼买多少个一百个够不够
礼拜四他应该不休息吧
我看看能升级什么啊统仓改进
要四十个铁啊我操那还是建桶仓吧
嗯妈一万块这个进一个吧
要不建在下面啊等一下
可是我的牧草
可是我的牧草这里可以吧
Ad呢反转这样的啊我感觉不错呀
放这里吧
不错吧
不赖还能再往里一个
我还能再往里游淌可以不赖
还能建啥桶汤再建一个哦
只能一次见一个东西
嗯嗯韩梅是谁要来着
嗯零您第五个真的就在找给他
直接拿去
嗯那今天今今天还是先去挖矿吧
晚安晚安马到底能不能骑啊
这一包格子够吗
我取得就不太够啊没事先来了再说
先挖着再说
妈呀两万五啊买不起
等之后有钱了再买吧太贵了
挖挖矿
嗯嗯三三有钱真好真有钱人好好饿
嗯走走走走多少个铁了这么多
是不是那个就是那个升级的那个科技
如挖石头多出一个是不是挖矿也是啊
就是铜啊铁的也多出一个
是这个意思不no好亏了
应该先升级了再来应该先升级着的
哇
今天铁确实多
说实话也不一定够神奇
话说我那天看了我那天吃东西的时候
看了排球少年的剧场版
就是总集篇第一部
我去我终于看排球
你们觉得排球里我最喜欢谁呀
我会最喜欢谁呀
得看番剧场版不行吗
影山no但是我也没有特别喜欢吧
因为好像这个剧场版它少了很多那种个人
的故事啊
剧场版看起来觉得日向比较好吧
没有啊我感觉这影山老是不开心啊
看着他很欠揍没有开玩笑
就是总是不太开心的样子
嗯嗯那日向还有那个研磨啊
好像也还可哪有就是喜欢不开心的
没有吧回家聊你小人进牛汗了
但是我才知道那个垃圾场的决战是这个意
思啊
猫和乌鸦他们两队是猫和乌鸦
所以叫垃圾场的绝战
那他们那个新剧场版他们俩才比赛
那中间他们都是在跟谁打呀
有这么多学校这么多堆模
嗯嗯有啊不是一个地没了
这是哇呵呵谢谢KUHSEF的
我叫你这个猪表情好贵
有钱真好谢谢
五一一零一不卖了宁部现在在哪里啊
我把这粘土给他他拿去
哎羊毛好羊毛我家里箱子有吗
有吧
应该鸟毛啊
有的有的银户是要银户要羊毛
裕泰要粘土非常能看到几串吗
我不知道我只看第一部
他也在这里吗
在家里热线到底多高啊
他老是说他矮哦
不会这个明固家也去不了吧
不到一米六那是有点矮啊
但是好像还是初中生吧
我吐了呀一个任务都做不了
小马买不起小马要两万五
等一下我先把这个迷迭香种上太紧了
哎呦
我八点了
我小学的时候有一次寒假生活
你们有那个假期是有寒假生活有吗
发一包豆苗种子
然后就是说要记录这个豆苗生长过程
的那一个寒假哦
是寒假一个寒假过去了
他也没长出来没整橘子五起卖了
没有我感觉是那个种子发给我的
就怎么就是死啊拿去身子一夜
还有什么没聊剑ok走
这是哪种哦是这个不如改啊呦
先到这么多才能心要从这里开始收
应该是够的吧
这个素材good吧
goodgood可以发动机
现在还有什么要升的熟尘桶酿造桶牛奶
哎这个应该就是造那个的吧
牛奶豆腐豆腐吧应该没了你受不了了
播到六点十五的嗯盒马配送
我天不吃了谢薛定的哈杰的记不唱
谢谢
娜娜米晚上逐渐调动了空调温度
好现在骑行夏天快要过完了
没关系那就享受秋天吧
秋天或许也不错呢过去真的好了吧
是时之敌限定价十一多少钱七千块
嗯咦今天晚上也没有
那今天去挖矿是不是可以大赚特赚
海黑我好喜欢你你可以喜欢我吗
你这是每天都要来发一条了
咸鱼咸为什么是咸鱼啊
小马要等这个马就建好之后才能买啊
我现在他这个我现在没接好
他不让买的呀不让买哦
那我寻那会被起诉不这也太草台里
嗯你超时空要按的什么
敲是行你你你我我我
你是我是你是我谢乔什么要爱的紫播姐姐
你是呵呵我我我我不会想具体的人我当时
是这么说的吗
这么疼谢超时空要爱的四个小姐姐啊
谢谢你的superchat啊
嗯呵呵把鸡蛋卖了
哎不对拿一个鸡蛋加固
今天大白菜可以收了大白菜
可以说我代表他代表着什么呢
代表就是我可以酿新一波的酸菜了
我操哼我来了哇塞好可爱啊
大白菜不错哦先把这个胶水的补上
我还差一个下水器
好绿是哦一季度只能收一次的大白菜
我第一天就种上了吧有吗
今天才收啊我喜我喜欢吃娃娃菜收
我的天谢谢猫的十不翘的力
谢我喜欢你我恨你我喜欢你
我恨你
我喜欢你我恨你火烛火
火烛火是什么
比这个糖大白菜凭啥长
那么谢超时空要爱的睡不觉
谢谢
我只能说我不会想具体的人
但是但是但是但是啥五乘五洒水器肯定是
要三乘三才能
升级的吧
那是啥哦
但是谢谢你的supercheart酸
菜
为什么就是腌这个菜都要得有个泡菜石啊
只是为了把它压下去
还是说这个泡这个石头上面的各
种菌给它发酵了
因为这个石头很脏嘛为是为啥压下去
这个水仙可以收了妈可以收
哎这个迷迭香没种上石头里有小精灵
不是说那个老坛酸菜又又又被粉人发现是
脚踩的了吗
对呀哎呀我靠就是这个味儿无敌了
我靠他们没草吃了
呃我去割一点草放进去
又被发现嗯你家烟也是用脚踩
我得买点水仙花种子吧
白菜种子水仙阿七拉
嗯三这么多钱啊有剧情
不是说葡萄酒也是浇菜的吗
都是啊对呀
红牛超时空要爱的sup穿越衣啥时候出
周边主播出老坛酸菜就买之后
是不是再有直播带货的合作
上点老坛酸态
谢谢问故生死的向日姐姐最近还刷到老
大呃老太老太亲口做口嚼酒
看着好恶还是主播做的好
主播没做过口嚼酒去他干嘛
老大每次都在做什么真的吗
会把半夜把可怕的妖怪召唤过来啊
中婚的脑谢七猫的续费证的信息
哎呀我去有有点逆天了
小象汁水充足清甜可口的很好
呃呃四我我不敢找一下啊
哪里交任务现在能买码吗
买不了吧应该买不了了
又有个紫藤买买买买谢谢超时空要爱死不
加的惜
难怪我买的口药酒有菜渣
还有螺蛳粉的味道
我知道是谁做的谁做的
广西老表做的
哎呀我操我羊毛啊
搞半天羊毛羊毛粘土都没在他身上
哎呦等一会儿羊毛红
等一下羊毛帮忙拿一个粘土
拿一个哦粘土粘土都拿上
然后我要干啥来着
哦没事下次再那个我买的口罩嘴
有牛蛙尾子播有什么头绪
吗哪买的我也要买牛蛙味的口嚼枕
他在哪里啊
日太哦鱼台就在他旁边
这不巧了吗
你们在聊啥
Ok那我去挖矿了什么时候在门店啊
桶仓仓库仓库仓库可以放啥呀
仓库他已经复制自己很久了
好像鸡舍四千块先建基舍
先建大鸡舍看看介绍介绍没说呀
谢谢永出看病的水杯加油戏主播
我有没有听过七海这首歌
没有什么歌
谢谢太阳哥酸的水杯加油器
你们说的产品
我右下角小黄框上看到啊
不然呢谢危险废物雷克萨的续杯
加油
谢谢经典弹幕聊弹幕的主播玩主播的
你们聊着我要做我的酸菜了
我要继续去挖坑酸菜
你们喜欢吃哪种酸菜
你们喜欢吃酸菜鱼的那种酸菜
还是东北的那种白的酸菜啊
是白的那种
我去真的就给两个两个环保十五号跑起来
了呀
每一个都给两个我操无敌了
开始但是无敌了
穿最一般的酸菜干啥呀
就连这些宝石都乘以二了
嗯那个怎么这么多垃圾在身上
嗯灰了一些我还是啊吃不是你在发
他在到底在发啥
怎么还有别人的名字啊
何情况这石头扔了骑马
挺热闹
啊啊啊我靠
今天这个铁的这个回去要炉子要不够烧了
哇好爽呀我去我去吧
太好玩了
这个游戏这个循序渐进的提水简直啊欲罢
不能了哟
再扔个啥呀哎呀我会骗人了吧
机不能联机单机纯单机的
靠这么多铁一百二十二个够了够了
我靠带娃娃带娃娃喜欢笑水晕了呀
如果我一开始就提升的这么快
我就感受不到现在的这种爽感了
就是要经历过这个不足
然后现在才会觉得很爽
哎呀这人到底在发啥呀
我靠晕了最开始干点啥浇水都要吃
工作小时现在已经是根本就每天都活得非
常潇洒呀
拜拜哇
这那么多铁七天一天挖了之前三天的量
我骑那个马不能骑它干毛用啊
我操就给马毛啊马尾毛
那它凭啥这么贵呀
马毛我嘞个头哦马毛有啥用来
来来先把铁都烧上
好感高了之后卖挺贵了
超一点黑
嗯这些矿也能卖不少钱啊
不错不错把这个紫藤种到那边吧
纵逍楼嗯装不了
大佛等一下这边我操水仙花的种子
我买了吗
没买
No那把这个种子有啥种啥吧
没看到
最近最近你看着蜘蛛侠
迷迭香菠菜呀我可以可以睡了
今天晚上有鬼来也没事
我要去找牛鬼了
你有鬼奥德赛奥德赛五下个礼拜的票
下雨吧还是这里吧
反正过几天呃是金又没有
嗯哦你有鬼还是参加作物评鉴中
靠这个大白菜根本收不到了
六啊收得到收得到看错
我看成九天了
后天呢十四号几点的票
你是什么电影院啊发出来避雷一下
你不是在美国吗
为什么大家喊我孩子姐
因为这是这是这是当时是某幻君还是花少
北给我
还是KB给我寄的你叫我
然后不知道为什么
大家就一直都这么叫啊
次名这个我花还是花少北次名啊
公主
哼
你赔啊
不是大a时期是更早
当时我们玩的踏步机嗯嗯
哼把蛋卖了三万八我靠
好有钱哦no哦这片钱荒废了咋办
二十号了是不是又该进入修容期了呀
这个甜该再种点比较好收的了
你们买买点买点买点容易长的菜
就是对三色减至少他产牛奶了
还行吧
大上不知道
好像是萌宠泰个流浪流流量流量
高一些吧
所有的田全部种三色景
接下来买两百个三色金钟
菠菜你能不能赢
我靠
我的我的农村生活终于真的好起来了
你看我右上角的余额了吗
你知道这一波酸菜我即将又要卖多少钱吗
怎么敲着点啊这真的比普通的菜贵吗
我咋没觉得呢
菠菜能不能腌
菠菜菜也可以腌我操
菠菜也可以腌酸菜平烟
一切所有的田全部种满三色金马就好了没
呀
买点种子去啊
不是我任务进行到哪一步了
好像没有任务吧
啊有任务有剧情养猪
哇塞哇塞图书馆完了村长来了
嗯说啥了
姑他说什么我没没没没看到的
土地之神从地底现身将村民全部啊
咋回事儿啊为啥要我在啊呵真的吗
真的那么好吗
这些村民有时怎么时好时坏的
买两百个三色锦够吗
买三二百五十个会不会太多
两百个两百够了吧两百个才四千块
谢青猫的随便翘的谢谢
好好晚安了
今天再工作一天就去京都了
好期待温泉和好吃的我操
我也想去呃
不一定是京都潮汕也可以有钱真好
那白萝卜白萝卜要几天啊
白萝卜九天九天就已经来不及了
菠萝菜还可以再种
如果中三色景的话正好还可以收两波
如果把这些全重二三个几哎呀
今天把这两百个种子全都种完之后
下一次做完了蛋吧
后天去香港开rest
只买得起山子有钱真好
早上首班动车打折看海天票刚好上车
没钱真好
Ok你看着开心呀
最近香港还有那个VS波的活动呢
那个什么联动咖啡
还有什么我们还有什么活动来着
你可以顺带替我去一下吗
不去啊我就去了吧看我哈这小龙虾
但是小龙虾两点半就关门
那比起小龙虾我还是多想重视
是啊点了的话得两点半就要下了呢
一百块钱怎么说再开一片天
再开一片甜撒水器
有点不足也不用了吧
就这样吧这次不开了不开了
这样正好这波熟了之后
这个种子正好能那个家好呢
正好能
唉其实洒水器够了吧
现在去挖点矿石重吗
要不今天再中一波吧
我去能做多少个洒水器啊
三九乘九呃三乘三要多少个
要九个洒水器吗
也不够了算了不要了
天就能买马了
我炒松茸蜂容可以卖三百块
这都有公寓啊
哎呀好爽啊好爽呀
实际上松茸为啥这么贵啊
我没感觉很好吃
松茸我也不知道我吃过没有
那种汤里面是不是放松茸呢
比较浓郁物以稀为贵
那就和CS的皮肤一样喂猪的
不是说猪能找到松茸吗
二三这个猪能找松露啊
走星耀刚谁找谁找到
刚刚是鸟找到没鸟扔进来的吗
鸟失灵
那我靠那我得两点半的时候点一个
然后然后晚点还来吗
谢谢
超时会人爱死不相信
谢谢你去过西湖旁子
紫薇听你的吹放过去的
只有放松好像有有我
我也不记得我
好我都没好多天没去街房房了
看我那就待会儿再说那快点
那快点
能不能在两点半之前把冬天过完呀
好像过不完那快递到春天丢了
明天晚上就能玩锈湖新游戏了吗
十三号零点他们能玩每一天都要去
这不是台风来了吗
我靠这属于不可抗力
好们嗯后天十二点嗯
哦但是后天我又要去去美容院了
上次割了这次是还是去铁呢
今天铁又不多了为什么呢
挖到一百个铁我就回家零食啊
呃我我我不咋吃零食但是非要说的话
我喜欢吃吃极多
乐事薯片多丽多汁行吗
我去好久没出现天歌等一下我得禁言
嗯来吧
嗯爱你这个是来拜多丽多姿
多一多汁好吃哦
但给他吃吃多几片就腻
嗯啊嗯可以一百个了
回家托维多斯战甲
我只上次不是在f一的那个赛场
吃了吗
就是那个加调料的玻璃多子感觉还可以吧
收没有芙茸也卖了琥珀卖了小动物
明白了明天又能收获一万多块啊
哈哈好好对快点
今天晚上有到底有没有鬼来呀
我要赶牛鬼走了来了
主播能用温柔的语气说声晚安吗
温柔的语气是啥
晚安晚安晚安晚安晚安牛呢
哎牛呢牛呢开门了吗
哦我没开门好像我靠
给牛鬼灌礼了等一下啊啊
好好好牛鬼走走走走走
去找牛尾牛鬼走了这些作物
晚上到底会不会假药啊
来了来了我来了我来了好兄弟
我来了还是骨头啊
No还是骨头这骨头到底有啥用啊
可用大型动物的狩猎证明来兑换楼
这是谁呀
嗯
又是这个或者好久没有去看看村长那边要
什么要什
么东西了看一下有没有我能教的东西
这割草的很烦啊尾巴不长出来呢
他也看不清楚哦哦那也看不清呀
地上有风都不知道烦人哦
要看三条尾巴
我到现在都没有看到过
看过两个还差一条
一晚上就一直在砍你哦
哎呀追不到哦追道给个头发哇
厚发长直发这个还行啊
不是终于被我抓住了吧
哎呦我还有那个稻草人给我
你又可以换发型在剪一圈东西吧
肯觉没什么东西了
有东西没有我就回家了
我要换发型看看
但是那个发型就用不了
嗯
吓我一跳
那个发言应该就用不了这个头饰了
这个尚未接触过的最新发型就不能戴头饰
了
嗯
变这样了
其实我感觉跟那个波波头怎么差不多呢
好像嗯就是稍微潮一点点
今天那个齐娜娜那边
小谭到底赢不赢呀
哇看一眼阿姨叶子
现在就去买马叫马什么呀
唉等一下我没有按啊
等一下别我靠我按到什么东西这么快
你干嘛
呃
我靠
他说啥录音机是不是要录这个零的那个召
集
妖怪的那个
哎
说起来说到这个电路板组装有一个游戏
我刷到叫什么维修物语
好玩吗
就是可以修各种坏掉的电子设备了
要从电路板电子元件修了
好玩吗
还可以
嗯
我都没有修自己修过这种东西了
今天他在玩我电路不是很
我初中的电路可以
但是你要我说修这个东西我没有修
对呀珠串并联嗯哼会已出
不用晚安晚安
嗯嗯没有叫马什么呀
什么马就叫他马什么晚安晚安马
什么马什么马欣桐有马了
到底有毛用啊
这个马哎我要买个贝雷帽
嗯还有语音呀等一下
我要先造一个
嗯他今天不开吗
哦还没开门等一下
我回去换个衣服我要上个厕所去了
我瞅儿童厕所年终季点
年终祭点要准备什么东西吗
嗯嗯嗯看一下衣服之前我还买了
我还买了这个哦这个裙子
裙子是短袖的那没事我擦
我的喉咙这个不错吧这个挺可爱吧
黑的好还是这个好呢
黑的好吧
好像不赖
是不是又很冬天啊
耶不错吧可爱哦上厕所去
他这个游戏居然有这么多外观
我靠上厕所嗯回来了
喝口水去看一眼
那个马今天要老久
因为我在看那个我在看小龙虾这店
里面有没有螺丝
没有这个坚硬的木材了吗
我靠咋办沉重的食材
哎不对赶紧等一下
我先去看一眼马
哇为什么一匹马要这么贵啊
他自己会吃的对吧
橘子马本身就很贵
哇有能收菜的东西吗
今天哦白菜等一下我去这么明线
香叶都熟了我靠等一下急死我了
那水仙也可以收了我靠
全部都更成三色集七
那要自己浇水了啊
为什么是已经有那个了吗
那些花还能干嘛
全部卖了
哇好想玩到春天啊我想玩到春天
然后再种一次春天的菜
之前春天的时候都没什么钱
没种什么菜根本都吃完
再来先等到你两点半之前
看看到底点不点不纠结一下
再纠结一下
对我还没点呢啊哈嗯
那就结那吃完再来
对对对你先先两点半的时候再点吧
再去买点三色井的种菜
你还可以再买一百个吧
买两百都行
来来了
没了周期可以明年再种啊
明年有两个一个一个吧
我靠两万六心做完了吗
能吧
天哪
这么快通
ok然后这些泡菜全部卖了三万三
我嘞个洞啊
ok拿上这些先先看看能不能升级一下
鸡舍任务说晚上吗
我先要顺利肌射
先要买买三特警种子买一百个一百五
十个这么便宜三十斤重后再去升级
一二年春三就一二年春分
他怎么还不开门查我周六日他都休息
我崩了我球都懒得封
我都懒得手里停下来封他
我靠灯馆然后我看这边还没浇水呢
没怎么样
大白菜是菠菜不是秋天的东西吗
哦不是不是好呀嗯做完主线继续做
没有这么多东西好种了吧
都是差不多东西了吧
那之后太迟了
过去
想看春天这个紫藤花
夏天这个绣球花秋天这个金桂花晚安晚安
弄错了
道具用一下稻草人啊不用不用稻草人
稻草人只管两个礼拜收点牧草吧
吃点木头放牛棚里稻草人有二十八天吗
没有吧二十八天真的又有二十八天了
你们怎么回事
那岂不是可以反击亲密度又提升了
那是不是羊毛更好了
这个牛在牛棚里干啥呢
个小时吃的饱一天啥也没干
又又五点了
哎呀好急呀差不多吧
一万四我靠明天可以死
反正马上可以转大房子了
只能说ok再去挖一点矿吧
算了今天去钓鱼吧好久没钓鱼了
可以腌臭鱼了空中的掉落
你已经吃是上喜姐了啊
我两我等会儿二点二十的时候就点
呵呵好久没有来这边了
砍点树木头
天天的目录是不是只有山那边才有啊
不是
哎
这个是买了盒速冻小龙虾肯定不好吃
你没有心国内现烧的好吃
鲍鱼钓鱼给那个桥下的那个猫住
难道每次都给一种的购物吗
我不给别的种类的工类
你也给罗氏虾罗氏虾有虾子的好吃
哎其实虾子真的很香吧
好好吃好喜欢吃有籽的虾鱼
虾子的鱼骨都好吃
那腌了鱼之后也售价也是百分之五十
呃不是百分之五的价吗
上次不是在杭州的时候
吃了专门的那个虾子云吞了
没味道了
感觉我就想想那个虾子应该很香的这感汤
谢谢谢谢
萨萨英姿的礼物一直实习
可我今天我一要玩到春天二十八号之后
但是小游戏啊小龙虾也想吃
今天是不是有史以来数最高的一次三万四
就是赚这么多钱要到十点我就回家
这个项鱼真的好快呀可以等一下
要鱼要腌几条不把便宜的鱼给那个猫
大家都是一个价格吗
腌个几条吧呵
然后剩下的鱼给给那个猫
ok把这个寒梅全卖了吧
行你我没看呢你看了
你觉得咋样
我还没看呢我先点下外卖吧
要不点个定时外卖
怎样long十三香
要不要加藕片呢
预约配送啊他只能选尽快送达了
那我到时候吃的话
我要我要吃一个小时哈
早吃早来那早吃不就等会又早饿了吗
晚吃可以再晚点饿走
等一下只要不被发现就行
先去找那个猫主播有点花木兰
没有花木兰的感觉吧
哎
给着我雨公寓
我操亏了二十天的公寓
我靠哎不过也不要钱
我差了这一点
哼有人全他看到我操我没
我咋没看到那个东西来呢
我没有看到那个光呢
怎么英气空气说是别突然来哦
还是跑吧这个跑很快好吧
你是说回家吗
现在着了三个了还差两个吧
在哪呢
能给你开门吗
吓人你哎这是什么东西啊
这个红的是啥
平息灾厄的人迹这个是什么
你看到了嗯告示牌呢哎呦
两个在哪儿呢
没找到呢
这上面有毛
这上面的不是突然转过来哦
你说啥海参我觉得骗姐本是好人
一他们赚钱不易二他们已经用好措辞
不会疯波波间还活跃气氛
是呀看到喽妖怪就是妖怪
你说的没错那走不过去
上次你说的谁本职好人来着
我都忘了找不到没有
玉泰家有一个我操那还有一个哦
你说薇姐想起来了杜家我去
今天全给我探险完了步助加一个
真的是不想哭
我操遗书树下左下哪儿呢
往下走等一会儿等会儿
嗯是不是这边啊五点了
我操五点十五了都下班了
美国人无敌了
打开邮件包装里面掉出来活的的
死的蚂蚁还有卵
你买你买啥
你买蚂蚁吗
你买啥
这是嗯是下班了睡觉好吧
ok境界那里面还怎么会有蚂蚁呀
我靠蚂蚁爬进去了说明美国生态不错
是的好的好的嗯哦
谁呀
什么意思啊我要帮什么
我本来以为我是主角我一这么行动
我都感觉我是摄像头我靠
我确是主角我是神没有不单纯
因为你是个烂好人两个只会随波逐流
没有自己的主见
哎
我那天阿姨就是她不是因为那个就是台风
她她取消
订单嘛
但是因为当时订单服务时间已经不足六小
时
还是八小时所以京东取消哟
扣五十块钱
然后我那个阿姨跟我说
他说你就像我这个客户一样去跟客服讲
要语气强硬一点你太温柔了
哼开安全吗
对的
那后来客服嗯
因为他那个客服跟那个呃
不是他那个客户跟客服battle的结
果就是不仅免
费取消订单
还退了他五三十块的赔偿这个支付券
但是我这边就是给我退到了京东钱包里面
然后我这个阿姨还急了
他说你不要让他你不要付这五十块钱
你我说他会他说会退给我的
就是实际上就是等于没付
他说我怕他不退款说什么
他说你先支付再退他到时候不退了
你要告诉我什么爸爸了
我去这个阿姨人也挺好
他就退到京东钱包里去了
他这个提现好像好像也要填什么信息啥的
没绑定我也没提现
我靠我说今天能收什么菜啊
不知道
因为有些阿姨可能没可以不脆吧
然后我那个在那个服务时间不满六小时
我要取消的话就是我的问题
可能什么被阿姨骗了五k哇
好多好多蔬菜蔬菜熟手熊
每天都有菜熟啊怎么会被骗啊
白海豚是什么
谁怎么说这么多人问你
谁什么投资人的小饭桌投什么什么投资
投资
知道韩氏骗局
这感觉够不那那投资了之后
他没有送饭来吗
Ok橘子马呢摸一下
它自己应该会吃草的吧
不用我给它喂哈要吗
可能还是要喂雪天与天药味的
我看到了
我也刷到那个陈泽朋友说那个下飞机在曼
谷
落地之后结果说送他去清迈
结果结果那个那个了六千块
嗯牛奶也可以腌啊可以变成酸奶吗
那可以更贵一点吗
我去这看一眼这个腌的鱼
鱼有腌好吗
鱼还没腌好
等一下我带着石头带着石头去建东西去了
我操五万块从来没有这么富有过
我点好了已经早点完了
漂流木这有啥好看的
丹桂再买一颗这不买了吧
水管水井哼来了三造一个什么呢
啊
这要三十个
我再去山上砍点树吧呢
走应该来得及吧
哪个树是硬木啊你是吗
你不是哎你也不是吗
你吃吗
都不是啊那你也不是啊
哎这个是走走走走走任务
不知道就是泰国比较休闲嘛
一年四季都是夏天
鸡兽直接就建在这儿哦
这就可以容纳八只技术
那我再买点鸭畜舍也可以照了啊
要死四千三千
他为什么不能同时造你两个东西呀
哎呦好急呀我我只去过一次清迈啊
他我确实还可以吧主要我想跪
而且而且就是就是作为旅游来说
它还是很异国风情
大白菜六天牧草其实那ve没有很
便宜
哎
比起来
但是可能票会好抢一点嘛
五环大陆知道了操马上就去吃饭了
他们饿一天啊我靠好厉害
这马上就吃完了我操爸爸怎么回事儿
等一下等一下等一下
我先把这个鱼鱼淹下语音
语音就去再次给它放一点
没有饿好几天吧他们有东西吃的呀
今天的任务是啥
没任务把先放进来
哼还有什么没中的吗
今天有什么没忙完的活吗
没有了吧那我去挖矿去了
先去图书馆交这个书不知道啊
我感觉其实我感觉正常旅游没事吧
但是但是看那个陈泽那个朋友那那种感觉
好吓人啊
好像说是他上飞上上别人的车
然后就直接给他开走了
这么吓人啊太夸张了
我要看一看这几本书
平息灾恶的人迹幽灵
每晚都在村里徘徊树
哦这个就是那个这个看着会有啥用吗
老鼠的宝藏啊所以要要拿牛奶做芝士
喂它吃金币美丽的女神
嗯继续去挖矿里看一下外卖送到哪了
查看订单两公里还有好吓人呀
今天今天能能到今天能到第二年春天等会
儿吃完我再来
为啥不敢骑啊怕被怕被拿下
直接那些那些园区的人
哎呦喂园区的人早就盯好它的行程了
到了到地方直接麻袋
但是我就但是不是说这种影响力大的人不
敢吗
不敢拿影响力大的人啊
闹太大
不是他们也是会放人的吗
假的是什么
那不是之前那个什么欣欣呀
王欣欣不就是闹太大了
水给他放回来了吗
不认识你像我肯定不算
我觉得像王师傅这种还是属于比较
就是如果他真的没拿下
属于大伙都会震惊
会那个的吧
报万
即使我确实他那个女朋友也很给力
哈很聪明很资质很冷静
等一个他那个女朋友肯定不行
我之前一直刷到那个什么雅典娜
然后我就刷到他雅典娜的凶手被抓了
还有当初骗他的那个假的闺蜜
好像还没抓到
但是雅典娜就是属于虽然说是网红
但是就其实不太就是可能就是他这个在他
那个域内属于
那王师傅
属于就是我们比电南大都认得
就是还是明度比较高啊
你看下是真的还得假的
是真的都都已经都已经官方搜抓到了那个
凶手主播这种
现金多的知名度还高
我是坏人专门抓你抓了
一看你余额宝脸都瞎了
哎别别我我可没有现金啊
我跟你说我现在买东西
我都要就是余额宝微信都要转三转
就比别人别人这种只能微信支付的
我靠我一支付余额不足
我得陪笑
哎我说哎不好意思
等一下我得先等我一下
让我想起了那个小以前那个花呗不够
然后然后要两个支付软件
各种拼凑的那个感觉
主播不是女高中生吗
怎么会是比剑男大我的鞋被摧毁了
我也可以是比剑男的
我曾经也是挺骗人的
我现在是主鸡女糕台式主机女包
我可没有现金别抓我是压人
要赎金那也没有赎金
我们家没有钱撕掉吧
哼黄金一共才七七千块
我也是笔电男的吗
高年那种你用的是笔电吗
你还知道用的是笔电吗
嗯林大哥零九零没错
五零九零女高好高贵啊啊
已经十一点了这么快给跪了
今天也赚了一万块账坚
我还在我每天都在玩账坚啊
你没看到我上线吗
居然没有鬼又下雪主播
我抓到你只要百分之五十可以吗
可以去民政局签字画押了啊
百分之五十什么羞容难挡啊啊
真的我靠但那个人要退坑了
他说他要把他的那个金币都倒给我
怎么逗啊
这个腌鱼居然要如此之久
我挂个装备买
等会儿我等会儿我我等等等
我小龙虾来的时候我给你挂一个
其实我也很想及时止损
我好像每次刷到那个礼包
我去再买一点
主要我感觉玩不明白我去我都不知道哪
些资源该囤哪些哪些资源
该那个该那个又要去去买那个三色金
还来得及还来得及
这也说这个大白菜估计也是被卡位了
本来我可以拥有三颗漂亮的俯卧头的
我操被我毁了
没关系这个我还有九个诅咒种子
这个等这个等春天了再种吧
春天在种吧
嗯喂五格三格了呀
隔三格不够啊你要五格没有啊
哪还有这种虚诺可呵
No感觉这个尾有点魔怔了呀
怎么办
保护某个人的秘密
哎山女鱼羊毛迷迭香啊
我不买PS五pro吧
买了干啥已经不想再努力了
好多钱哦
不用啊
可是这是普通版就够了了
要pro就玩那一个没必要啊
谢谢佳许的续费下的
谢谢
虽然四零九零比电
但是马上安定下来组台式了
不过不管怎样
出门办公还在苹果比肩一下吧
苹果笔电不叫毕业南李剑
然的苹果苹果笔电不配叫笔剑来了
我要游戏本等一下外卖
到了我来了啊我操我又没暂停吗
哦也就过一小时
行你看怎样看三色锦种子
是不是还是买少了玩到第一年春天在夏怎
么样
我觉得小龙虾稍微放一放
没事儿的go啊不会吧
真的吗
那好吧那我再玩一天就就下了
然后就等会儿再来找个视频怎么吃
小龙虾不可能no摸一下
到春天还挺久的那好吧
那就嗯马上过完这天我就下啊
然后呢
然后然然后呢嗯四点来不是四点来了摸呀
对呀小龙虾是要吃一个小时的呀
人家谁要羊毛来着
锦莲颈帘迷迭香为在这里
那只能晚安晚安了
先把将猫给紧连
再把你再把迷你箱给喂四十小海围着
呢说不在这吗
不在这是靠那他啥时候出来啊
他今天不会不出来吧
牡丹雪牡丹雪是什么叫法
三点了还没出来肯定就不会出来了
它不是就叫苦米鸡吗
那今天还能干啥挖矿呀
那我工作不饱和了现在乖不乖
在这儿把这些树都砍了吧
今天今天就干这个活野外的都卡
之前一直没空看先全卡
对哈哈啊
围不出来游戏有鱼王是有比较稀有的鱼吧
是不是鱼网我不知道都砍掉了
还有没砍的都砍了
谢谢超时空娘爱的水八枪依一
原来是口令机开成苹果机了
还以为小喂鱼我操第一次钓到
还以为小鹿提莫及大鹿上身
大鹿上身别这么那个好不好
今天才有的
哎呦我去大闸蟹把什么东西扔掉
又是大闸蟹快饿死我了
哎
我我这几天我换了一个新的ipad壳
就是它那壳你们见过那种壳没
就是盖子上有各种折痕的
结果我发现我不会折那个
就是我不知道怎么折才能让他那个
让他让他那个横着立起来
我靠给我蹦完了我的天
失忆了不让打折
嗯
啊你也不会
那我还是让客服给我客服给我发的怎
么折的视频我才知道咋折
嗯等一下把菠菜都腌了
但是我按他的方法折了之后
感觉不是很稳啊不如我操哦
按错了我全被菠菜吃掉
赶快赶快关游戏
我操
我把菠菜
我先把菠菜腌腌腌在里面
结果全吃了
我操那正正好我去吃小龙虾了
我说一怎么一直有这个声音
拜拜拜拜我去吃小龙虾
四点见啊四点见大家再见
四点见呃晚安的人晚安
待会儿见的人待会儿见
拜拜拜拜
四点见拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜谢谢浪漫故事的爱心抱枕
谢谢谢谢谢拜拜大伙见
我靠那我今天都干嘛了
我都活都白干了我操
拜拜